meliput toko teknologi teratas minggu ini dengan sedikit bias linux yang mengalami masalah
mengaktifkan pembaruan kumulatif windows 10 terbaru
memutus mode tidur yang menyebabkan laptop di seluruh dunia menjadi penderita insomnia
kami memiliki perbaikan untuk blender pembaruan microsoft lainnya
pembaruan opsional microsoft september 2020 tampaknya menyebabkan beberapa masalah
mereka yang menjalankan windows 10 versi 2004
sementara pembaruan hadir dengan perbaikan untuk masalah kritis dan peningkatan
seperti banyak pembaruan kumulatif Microsoft sebelumnya yang satu ini masih jauh dari
sempurna beberapa pengguna melaporkan bahwa
pembaruan opsional memecahkan mode tidur windows 10 dengan pembaruan diinstal
beberapa pengguna dilaporkan menghadapi masalah saat komputer mereka terus aktif
dari mode tidur satu pengguna menyatakan di hub umpan balik ketika i
tutup tutupnya tekan tombol power atau pilih sleep
di menu daya atau menu win x alih-alih tidur layar
mati begitu saja dan laptop saya tidak masuk ke mode tidur bahkan setelah meninggalkannya sendirian
sepanjang malam keluhan serupa juga dapat ditemukan di situs forum microsoft
yang lebih buruk adalah pada saat siaran tidak ada perbaikan yang tersedia
dari microsoft ada solusi sementara yang tersedia jika Anda terpengaruh
meskipun agak hacky dan mengingatkan pada yang lama ke bawah
hack game kanan bawah kiri tahun 90-an pertama yang Anda butuhkan
hentikan layanan pembaruan windows lalu mulai lagi nanti
mulai ulang lalu lakukan pemeriksaan pembaruan dan instal pembaruan yang tertunda
setelah mereka di-boot ulang komputer Anda dan Anda sebaiknya pergi
dengan mode tidur kerja
kamu